Existem algumas empresas e alguns
empresários que estão implorando para
que você monte uma consultoria
especializada em inteligência artificial
e ofereça para eles a solução do maior
problemas, do maior problema na verdade
que eles têm hoje operacional, tá? E
essas empresas, esses empresários, eles
estão dentro da zona de estouro. Você já
ouviu falar? Sabe o que que é? Não, eu
vou te explicar. Tá vendo? É por isso
que você não consegue empreender. É por
isso que você tá sofrendo muito, porque
você tá focando no cliente errado. Tem
um monte de empresa, tem milhões de
empresas, milhões de CNPJs. Então, além
do nicho que você vai ter que escolher,
você tem que escolher empresas que estão
na zona de estouro, na zona de
arrebentação, tá? Então, vamos lá.
Seguinte, vamos entender quais são as
faixas empresariais aqui. Então, montou
um CNPJ, o cara pode ser microempresa,
então ele fatura ali acima de
360, ah, não, melhor, ele fatura até
360.000 por ano, tá? Porque o MEI, que é
o micro empreendedor individual, ele
fatura até uns 80, se eu não me engano,
88.000 por ano. Então, a microempresa é
até 360.000 por ano. Esquece esse cara.
Esse cara aqui, cara, tá
sobrevivendo. Não vamos focar nesse
nicho aqui. Aí você tem a pequena
empresa que fatura até 4.8 milhões por
ano. Opa, aqui começou a ficar
interessante. E aí você tem a média
empresa que fatura até 300 milha por
ano. Mano, é muita grana. Ó, cálculo
rápido para você entender a dimensão
disso aqui, ó. Ah, 4.8 por ano dividido
por 12. Esse cara tá faturando R$
400.000 por mês. R$ 400.000 por mês.
é muito interessante esse valor
aqui, tá? Vamos focar em quem? Qual que
é a zona de estouro? de 2 a 5 milhões.
Essa aqui é a zona de estouro.
cara, essa é a melhor faixa. Então, a
gente vai procurar, você tem que
procurar empresas que faturam de 2 a 5
milhões empresas que
estão nesse range de
faturamento. Por
quê? Porque esse cara, esse aqui é o
é a picanha. das empresas para
consultoria especializada em ar. Esses
caras aqui eles estão sangrando, eles
estão, que par, eles estão sofrendo
esperando você montar a sua consultoria
e oferecer para eles a solução que eles
tanto precisam. Qual que é a dor que
esses caras têm? Esses caras têm falta
de dados para tomar decisão. Esse cara
toma decisão no
achômetro. Chuta, chuta e toma decisão.
Causa operacional. Eles estão
desesperados. Então, todo mundo tá
fazendo tudo. Nada tem dono, tá tudo
largado, velho, abandonado, sem
processo, sem nada. E o processo que
tenta na cabeça da galera. Baixa
previsibilidade de receita. Isso aqui
são alguns, tá? Não são todas as
empresas que estão nesse nicho aqui, ó,
nesse n tem essa baixa previsibilidade,
tá? Então, que é vende bem no mês, no
outro passa
fome. Eh, falta de estrutura para
escalar, grande parte tá assim, eles tem
demanda, mas ele não tem gente para
crescer. Não tem gente para crescer. E o
câncer, dono como gargala. O dono faz
tudo. Tudo depende do dono. A venda
depende do dono, a decisão depende do
dono, entendeu? Até problema com o
cliente ali, o dono tá tratando. E esse
aqui é outro, tecnologia mal utilizada.
Então, os caras pagam a ferramenta, mas
não usam. Então, ou eles usam errado
porque não tem processo. Então,
assim, de novo, que que para você que tá
novo aqui no vídeo, não sabe o que que é
consultoria especializada em A, é uma
consultoria onde eu vou pegar uma
empresa. Então, imagina aqui, ó,
montamos uma consultoria, consultoria
especializada,
especializada em Ia. Então, a gente vai
atender um pequeno negócio onde a gente
vai fazer um
diagnóstico operacional, onde a gente
vai entender aquela operação. Então, a
gente vai desenhar os processos
operacionais nesse
diagnóstico. Vamos desenhar os processos
operacionais daquela empresa e a gente
vai analisar aonde não só a IA, mas a
tecnologia pode
beneficiar esse processo a ponto de
trazer grandes resultados operacionais,
ou para gerar mais receita ou para
diminuir as despesas, sacou? Então aqui
você vai ver onde a TEC tem
agrega ao processo para fazer isso
daqui, ó. Para fazer isso aqui, ó.
Tecnologia. Tecnologia mais
IA. Então os dois
juntos mais aliada a
negócio para trazer o quê? Para trazer o
quê? Resultado. Resultado
operacional. É isso que as pessoas
querem. O empresário ele quer que você
resolva os problemas dele e ele tá
perdido. O cara que tá nessa faixa, por
que que eu chamo de faixa da zona de
estouro? Ele não é nem grande nem
pequeno. Esse cara ele tá em fase de
ascensão. Ele tá crescendo o negócio
dele. Só que ele já cresceu com o quê?
Ó, causa operacional. Ele cresceu com
isso aqui, ó. Causa operacional. Ele
sendo o gargalo do processo dele. Ele
quer fazer tudo e ele não tem estrutura
para escalar.
E se ele contratou o sistema, esses
aqui, ó, se ele contratou o sistema, ele
tá jogando dinheiro fora. Jogando
dinheiro fora. Aí você vai chegar para
ele com qual solução? Vamos fazer um
diagnóstico. Deixa eu estudar a sua
operação. Deixa eu entender qual que é o
teu problema, deixa eu entender qual que
é a tua dor. Mostra para mim, porque eu
entendo de tecnologia e eu vou te
ajudar. Aí a gente traz a narrativa da
inteligência artificial. E com a
inteligência artificial bem aplicada ao
teu processo, a gente pode trazer até
tanto de redução operacional, redução de
custo operacional. O o dono tá o dono tá
enforcado. Ele tá lá enforcado, cara.
Ele é o gargalo, ó. Ele tá fazendo tudo.
É tipo assim, a o que que ele vai ver
aqui? Ele vai ver você como salvador.
Vai falar: "Caraca, mano, esses cara,
esse cara pode me salvar, entendeu? Esse
cara pode me salvar, ele pode fazer, ele
quer crescer, velho. Ele quer crescer. O
dono de empresa quer crescer, ele quer
faturar mais, só que ele não consegue
jogar mais contrato para dentro, saca? E
esse cara aqui, ó, vou fazer essa
continha aqui para vocês entender o
quanto ele já tá jogando fora, tá? Então
vamos estabelecer aqui que é uma empresa
ali que tem uma margem de 30%. 30%,
quase nada, velho. Quase nada. Ou
melhor, vamos jogar que tem uma margem
de 20%. Então, ó, vamos pegar aqui. O
cara tá faturando lá seus 2 milhões
anos, certo? 2 milhões anos. E ele tem
uma margem de 30% ou 25%. Vai, esse cara
aqui tá fat por ano 2 div por 12. Esse
cara tá faturando 166.000 por mês.
166.000 por mês, certo? Aí vamos pegar
aqui que ele tem uma margem de 25%.
P25%. Essa é a margem líquida dele.
Sobra no caixa para esse cara aqui R$
41.500. Você tá vendo que ele tem um
faturamento legal, só que ele não tá
rico. Ele não tá rico, tá? Sobrando,
mano, 41.000 no caixa, não é nada. E aí,
qual que é o segredo aqui, ó? Esse cara
tá rasgando dinheiro já. Esse cara nada
aqui tá rasgando uns 6 7% fácil do
faturamento dele. Então, ó, dividido por
12 de novo, 166, né? 166. Vamos supor
que ele esteja rasgando
6%. Esse cara todo mês tá jogando R$
10.000 R$ 1.000 fora todo mês. Todo mês.
Kelvin, como você sabe disso? Porque uma
que eu já tive nessa faixa de
faturamento, duas que eu conheço um
monte de empresário que tá perdido nessa
nessa situação. O G4 tá focando aqui, ó.
Já viu falar do G4 educação? Eles focam
especificamente nesses caras que estão
nessa faixa aqui, só que eles pegam
acima de 5 milhões também, né? Mas é a
partir de 2 milhões. Isso aqui é onde
eles começam a olhar pro empreendedor,
pro empresário, saca? Por quê? Porque
esse cara não tem gestão, não tem
estratégia, não tem cultura, não tem
planejamento. Só que eles estão olhando
pro lado organizacional. Você vai olhar
pro lado da tecnologia, trazendo uma
solução tecnológica para ele, fazendo um
diagnóstico operacional dele, desenhando
o processo dele, ajudando ele a
implementar. E às vezes, não é
nem a IA que vai resolver o problema do
cara, mas um belo de um processo
desenhado mais um CRM bem alinhado,
lindo, maravilhoso. Você tem noção
que ele tá jogando fora por ano? R$
120.000? R$
120.000 ele está rasgando, tirando do
bolso dele, entendeu? Então, olha, olha
a margem que vocês têm para pegar aqui.
Isso aqui é o quê? Que por que que ele
joga esse dinheiro operacional aqui, ó?
Falta de tecnologia.
de
tecnologia, ineficiência
operacional. Esses são os dois
principais braços.
Ineficiência operacional. Ele não tem
uma operação eficiente, ele tá rasgando
dinheiro por causa disso aqui, ó. Então,
se você se você salvar 3% disso aqui,
significa que você já tem 60.000 de
orçamento para cobrar desse PME aqui,
desse cara. PME não, desse dessa pequena
empresa. Se você deu um save para ele
aqui, ó, de 3% na operação de
melhoria, olha aqui, R$
60.000, entendeu? Onde que tá o dinheiro
da consultoria? Entendeu como que você
pode estruturar o seu pit, saca? E como
que você faz isso, cara? focando
principalmente nessas dores e olhando
pros três pilares da escala inteligente
para você, sua consultoria tem que ter
esse
pit, essa
embalagem. Você sabe que tem
necessidade, tem a necessidade, eles
estão precisando. E você vai bater
aonde? Você vai bater no seguinte, ó.
Aumento de receita com inteligência
comercial. Então você vai mostrar para
ele que ele tem que aumentar a receita,
trazer controle estratégico e visão por
dados para ele sair do achismo. E o
terceiro e principal pilar, esse eu só
vou falar para você na quarta-feira da
semana que vem numa aula secreta que eu
vou abrir. E ó, essa aula vai ser braba
lá na Acelera, hein? Para você se
inscrever, você vai clicar no link aqui
na descrição desse vídeo e vai se
inscrever, porque ela é gratuita, mas
vai ser uma aula privada, uma aula
secreta especificamente para falar sobre
os três pilares da escala inteligente
para uma consultoria especializada em
inteligência artificial. Então, se você
quer montar uma consultoria
especializada em inteligência
artificial, essa aula é para você.
Fechou? Te aguardo lá, ó. Um abraço.